Mệt mỏi với việc tìm kiếm phụ đề?
Ray tạo phụ đề ngay lập tức:  getray.app
CÔ HẦU GÁI
Chào Millie!
Chào chị Winchester!
Rất vui được gặp chị.
Cứ gọi tôi là Nina.
Tôi đã chuẩn bị trà
và một khay món khai vị cho chúng ta.
Có quá sớm để ăn thịt
và phô mai không nhỉ?
Ở châu Âu người ta ăn sáng như thế.
Chà. cô thật là...
Đây là...
Tôi tính nói là.
trình độ cô quá cao cho việc này.
nhiều kinh nghiệm. lại có bằng đại học.
Tôi biết.
Tôi mới nhận ra là
tôi thích làm người giúp việc.
Vậy ư?
Cho gia đình phù hợp. dĩ nhiên.
Được rồi. Tại sao cô quay lại New York?
Tôi nhớ New York.
Tôi rất yêu New England.
nhưng lại nhớ không khí thành phố này.
Nhưng cô biết đây là
công việc cần ở lại. nhỉ?
- Tôi có nói trong quảng cáo. đúng chứ?
- Vâng.
Vâng. Dĩ nhiên rồi. Có nhắc.
Chúa ơi. được rồi.
Tôi nhớ ở gần thành phố.
không phải là ở luôn thành phố.
Hơi điên cuồng.
Ừ. Tôi hoàn toàn đồng ý với cô.
Rồi. công việc chủ yếu là
sắp xếp. dọn dẹp.
nấu ăn nhẹ. nếu cô sẵn sàng.
Tôi yêu nấu ăn mà.
Tuyệt vời.
Và cô sẽ giúp tôi trông con gái tôi.
Con bé... Cecelia. Cece.
Con bé bảy tuổi. và nó tuyệt lắm.
Tôi rất mong gặp cô bé.
Tốt. Được rồi.
Cô có muốn tham quan một vòng
để xem mình sắp dấn thân vào đâu chứ?
Vâng.
Và nhà bếp.
Andrew. chồng tôi. thiết kế
toàn bộ căn nhà. từ đầu đến cuối.
Anh ấy là kiến trúc sư à?
Không. làm công nghệ.
Nhưng anh ấy chú ý
rất kỹ đến từng chi tiết.
Cầu thang này hơi quái. tôi biết.
Andrew nói có ngày
tôi sẽ ngã chết trên này.
Tôi vụng về lắm.
Chắc phải lấy phần vẽ hình người tôi
ở chân thang để xả xui.
Phía bên kia nhà có một cầu thang nữa
ít kiểu Guggenheim hơn
nếu cô thích.
Trời.
Đây xem như hang ổ của Andrew
nhưng lúc nào cô muốn
thì cứ việc dùng nó. dĩ nhiên.
Cô sẽ là một thành viên gia đình.
tức là chắc chắn cô cũng phải nghe
TED Talk của anh ấy
về chuyện Barry Lyndon
là một kiệt tác bị hiểu lầm.
Đây là phòng khách trên
mà nói thật là hiếm khi dùng.
Chị có chắc là cần quản gia chứ?
Thật ra. tôi đang có thai.
Nên tôi sẽ không có nhiều thời gian
để giữ cho mọi thứ hoàn hảo.
Nhưng đừng nói cho Andrew. vì còn sớm.
và tôi muốn chắc chắn
trước khi nói cho anh ấy.
Vâng. chúc mừng chị.
Cảm ơn.
Đây là phòng của Cece.
Andrew còn làm một phiên bản mini
của căn nhà này cho con bé.
Tuyệt không nào?
Đẹp quá.
Phòng giặt nằm ở tầng hầm
và kia là phòng tắm của cô.
và cô sẽ ở trên lầu.
Cô sẽ nghĩ là nó hơi nhỏ
nhưng nó rất riêng tư
và chúng tôi cho rằng
đó là điều quan trọng nhất.
Có điều là sáng quá.
Tén ten!
Cô có thể biến nó thành phòng riêng.
Có thể dán tranh ảnh. đem chậu cây đến.
Có thể bật nhạc ầm ĩ tùy thích
vì ở tầng dưới không nghe thấy đâu.
Cô thấy sao?
- Hoàn hảo.
- Được. tốt rồi.
Thắng rồi!
Tôi vẫn đang phỏng vấn.
nhưng mong cô sẽ quyết định sớm.
Gửi cô.
Không. Chị không cần làm thế.
Không. cứ cầm đi.
Cô tiêu tốn năng lượng. thời gian
và xăng xe để đến đây. Đi mà.
Cảm ơn chị nhiều.
Tôi có linh cảm rất tốt. Millie.
- Thật sự.
- Tôi cũng thế.
Được rồi. tôi sẽ liên lạc lại.
Cô ấy sẽ không liên lạc lại.
Đó là lần cuối
tôi đặt chân vào căn nhà đó.
Chỉ cần kiểm tra một chút
là cô ấy sẽ thấy
mọi thứ trong lý lịch đều là nói dối.
Tôi còn chẳng đeo kính.
chỉ ra vẻ trí thức thôi. Thật ngu ngốc.
Của cô đây.
Cảm ơn.
- Cho tôi mẫu đơn xin việc với.
- Được.
CẦN THUÊ NGƯỜI
Đây.
- Cảm ơn.
Tôi đã biết cô ấy sẽ không gọi.
Sao tôi còn nghĩ
mình có cơ hội làm công việc đó nhỉ?
Thôi. ít ra tôi có được 20 đô từ đó.
Tôi không biết sẽ làm gì đây.
Hạ kính xuống.
Không được ngủ ở đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi lái xe từ nhà mẹ và buồn ngủ quá
nên dừng lại ngủ một chút. Tôi xin lỗi.
Bà ấy gọi. Tôi nghe máy được chứ?
Chắc bà ấy đang lo lắm.
Không được vừa lái vừa nhắn.
Sẽ không đâu. Tôi hứa.
Alô?
Cho tôi nói chuyện với Millie?
Là tôi đây. Vâng.
Tôi là Nina Winchester.
Tôi gọi để mời cô đến làm việc.
Nếu cô vẫn còn có thể.
- Hẳn là cô được rất nhiều chỗ mời.
- Không.
Ý là. có. tôi rất muốn.
Chị muốn tôi bắt đầu lúc nào?
Ôi. may quá.
Sớm nhất có thể nhé?
- Chiều nay thì sao?
- Biết sao không?
- Được thế thì tốt quá.
- Tuyệt.
Tôi cúp máy nhé. Tạm biệt Millie.
Tuyệt quá!
Chào anh!
Chào. tôi là Millie.
Anh làm cho nhà Winchester à?
Tôi tính vào nhưng không biết mã.
Nina?
Nina. Millie đây.
Millie? Millie. Millie. Millie!
- Chào mừng cô. Xin lỗi nhé.
- Chào.
Tôi đã tính để cổng mở.
Có cần tôi giúp cô
đem đồ trong xe vào không?
- Không. chỉ có từng này thôi.
- Tốt.
- Vâng.
- Chà.
Tôi để hầu hết đồ ở kho ký gửi.
Được. tốt lắm.
Tôi sẽ để đồ lên phòng cô.
Nghe này. tôi cần viết bài phát biểu
của hội phụ huynh cho một sự kiện lớn.
Nên tôi sẽ ở trong văn phòng.
nhưng đồ dùng để lau dọn
nằm trong tủ bên kia. và...
Cô không đeo kính.
Không phải lúc nào tôi cũng đeo.
Kính áp tròng.
Bỏ kính ra trông cô xinh hơn.
Được rồi.
Tôi ở trên lầu nhé.
Sẽ vui lắm đây. Millie!
Không đi giày lên đồ nội thất.
Xin chào.
Cháu hẳn là Cece.
Tôi là Millie.
Chào cô.
Chào hai bố con.
Đã gặp Millie rồi.
Chào con.
Millie sẽ sống cùng chúng ta
và cô ấy sẽ giúp nấu ăn. dọn dẹp.
Và biết sao không?
Chị ấy có thể chơi Candy Land với con
nếu con hỏi đàng hoàng.
Cô ấy sống với ta à?
Phải. Andrew. em nói rồi mà.
Em đã nói cô ấy sẽ ở
phòng cho khách ở gác mái.
Trông nhà có tuyệt không nào? Nhìn đi.
Cảm ơn.
Millie. chào mừng.
Cảm ơn anh.
Cô đói không?
Tôi tin là bữa tối ba người này
có thể đủ cho bốn người.
Không. tôi sẽ lên lầu sắp xếp mọi thứ đã.
Cô chắc chứ?
Nếu không phiền. sau đó
tôi sẽ xuống dọn dẹp.
Ừ. sắp xếp phòng cô đi. Cứ thoải mái.
Chúng tôi rất vui có cô ở đây.
Nếu đổi ý thì cứ nói với chúng tôi.
Cảm ơn.
Anh lại mua ở nhầm nhà hàng Ý rồi.
Cốc cốc.
Chào.
Cửa sổ đó không mở được. buồn thật
nhưng phòng này có nhiều ống thông khí
nên không bao giờ bị ngộp đâu.
Tôi đem đồ ăn tối cho cô.
Andrew luôn gọi đồ ăn dư.
Tôi có để nước trong tủ lạnh nhỏ.
cô có thấy không?
Tôi thật sự không muốn phiền.
nhưng có cách nào để mở cửa sổ không.
sẽ rất tốt nếu có không khí vào đây.
Ừ. tôi đồng ý. Ý kiến hay lắm.
Tôi sẽ nói chuyện với anh thợ bảo trì.
Hay quá.
Có phải là người ở ngoài sân không?
Không. đó là Enzo. người làm vườn.
Cứ kệ anh ta.
Và cho tôi một chìa khóa
cho chốt khóa nhé.
Chúa ơi. phải rồi. Chốt khóa.
Chỗ đó nhìn thật sợ.
Phòng này từng là phòng kho
để hồ sơ của Andrew. được rồi.
nhưng. Chúa ơi...
Cửa sổ đóng chết. chốt khóa.
Chúng tôi là loại quái vật gì nhỉ?
Tôi sẽ thu xếp.
À. trước khi tôi quên mất.
Đây là cho cô. một món quà.
Tôi đã thấy cái điện thoại đồ cổ của cô.
và tôi muốn cô nhận cái đó.
vì tôi đã cài thẻ tín dụng vào đó.
Để cô dùng mua đồ tạp hóa và xăng.
Tôi sẽ bảo quản tốt. Cảm ơn.
Nói thật. tôi rất vui
khi cô ở đây với chúng tôi.
Cảm ơn.
Tôi ôm cô một cái nhé?
Cảm ơn Millie.
Cảm ơn. Được rồi.
Còn cần gì thì nói tôi nhé.
Chết tiệt.
Không. không.
Nina?
Chúng đâu rồi?
Cái gì cơ?
Ghi chú cuộc họp
phụ huynh tối nay của tôi!
Chúng đã ngay trên quầy bếp
mà giờ không thấy.
- Đâu rồi?
- Tôi không thấy ghi chú nào.
Vớ vẩn!
Chúng đâu rồi?
Này. Này!
Nina. không có...
Này. chuyện gì...
Millie đã ném mất
ghi chú họp tối nay của em.
Chúng đâu rồi?
Nina. sao chị không kiểm tra văn phòng?
Tôi phải lên phát biểu trước mọi người
mà giờ chẳng có gì cả.
- Nina!
- Sao?
Em có bản sao lưu...
trong máy tính không?
Em viết tay!
Chết tiệt!
Em luôn nghĩ là viết tay thì tốt hơn.
Móng của em đâu?
Được rồi. lại đây. Lại đây.
Ổn mà.
Hít thở sâu. được chứ?
Hít thở đi.
Hít thở. hít thở.
Anh sẽ bế em lên.
Giờ thế này nhé.
Anh sẽ đưa Cece đến trường.
còn em tắm nước nóng đi.
Em sẽ ăn một bữa sáng thong thả
rồi có cả ngày để viết bài phát biểu.
và vẫn có thể đến tiệm làm đẹp lại.
Em sẽ có đủ thời gian
để nhuộm lại chân tóc.
Em yêu anh nhiều.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Lần sau cô phải cẩn thận hơn.
Cô đã phá hỏng cả ngày của tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Đừng lo gì cả.
Tôi không biết gần đây cô ấy bị sao.
Cảm xúc của cô ấy
lên xuống thất thường lắm.
À. chắc là do...
sao Thủy nghịch hành.
Không nghĩ cô là kiểu
xem bản đồ sao đấy.
Bị nói trúng rồi.
Để tôi giúp cô dọn dẹp.
- Trong này bừa bãi quá.
- Không.
Tôi làm được. Anh đi chuẩn bị đi.
Tôi không muốn anh và Cece bị muộn.
Cảm ơn.
Ngày mai sẽ tốt hơn.
Sẽ tốt hơn. tôi hứa đấy.
Vâng.
Được rồi.
Cece. đi thôi con!
Cô làm gì ở đây?
Tôi làm ở đây.
Anh làm gì ở đây?
Cô...
Tôi không hòa hợp được
với mấy bà mẹ trong hội phụ huynh.
Có lẽ tôi không nhận ra
mình đã quá căng thẳng.
Chắc do mấy hoóc-môn mới
làm chị dễ nóng giận.
Tôi sẽ không nói gì với Andrew.
Ra ngoài đi.
Tôi phải tắm.
Lát nữa cô lo bữa ăn tối.
Vâng.
Thơm quá.
Đây là gà piccata.
Tôi mua cái đó cho Cece.
Món này tuyệt đó. Con bé sẽ thích.
Hôm nay có người chưa được ăn vặt.
một vũ công balê nhỏ rất đói.
Cô cho con bé ăn trước nhé.
tôi sẽ xuống ngay.
Được.
Chào Cece.
Đi học thế nào?
Cháu thích nước trái cây hay nước lọc?
Nước trái cây. Nhưng ly này bẩn.
Thật à? Cô mới lấy ra từ máy rửa chén.
Nước trái cây là một đặc ân.
Không phải thứ để uống bằng ly bẩn.
Hẳn vậy rồi.
Trông tuyệt quá.
Phải không. Cece?
Xịn hơn gà viên hình khủng long nhiều.
Này. Millie.
sao cô không ngồi vào ăn cùng luôn?
Không. tôi đã ăn rồi.
Ôi. chúng tôi mời mà.
Phải không. Cece?
Mong là mọi người thích bữa ăn.
TỐI TUYỆT VỜI Ở GALA
DÀNH CHO TIẾNG NÓI CÔNG NGHỆ MỚI.
VŨ CÔNG BALÊ YÊU THÍCH CỦA TÔI!
Mời vào.
Chào.
Chào anh.
Xin lỗi đã làm phiền cô.
Có cái này cho cô. Cece mời đấy.
- Cô bé dễ thương quá.
- Ừ.
Không. không.
Chắc chắn là không.
Chúa ơi.
Tôi muốn cô thấy an toàn khi ở đây.
Có mà.
Cho cửa phòng cô. theo yêu cầu.
Cảm ơn chị.
Tối qua thế nào? Với Andrew?
Tốt ạ.
Tôi làm món gà piccata.
Anh ấy như một giấc mơ. nhỉ?
Anh ấy giả vờ thích mọi thứ tôi làm cho.
cho dù có ghét.
Nhiều thịt xông khói quá. Millie.
Cô tính giết chúng tôi à?
Cô đi đâu thế?
Tôi được nghỉ thứ Bảy mà.
Chẳng phải ta đã nói thế sao?
Không. hôm nay cô không nghỉ được.
Tôi đã lỡ hẹn với salon làm tóc
vì cô vứt mất giấy ghi chú của tôi.
Nhớ chứ?
Tôi có cuộc hẹn gặp không bỏ được.
Cô có hẹn gặp à?
Hẹn gặp làm gì?
Nếu tôi được đi vài tiếng. và quay lại...
Millie. chắc chắn không được.
- Em ơi? Vợ yêu?
- Tôi không thể cho... Gì thế?
Không sao. Cô ấy có thể đi.
Nhưng Andy. nay là ngày nghỉ của anh.
Anh biết mà.
Nên bố con anh
sẽ ra công viên thả con diều này.
Ta đã chờ cả tuần. nhỉ?
Ta ăn donut. thả diều. rồi đi tập balê.
Đi đi. Cứ thoải mái.
- Tạm biệt mẹ.
- Chào con.
Chúc vui.
Cảm ơn.
HẠT NASSAU Tòa nhà Dịch vụ Nhân sinh
Phòng Giám sát Án treo
Phòng Dịch vụ Xã hội
Dịch vụ Trẻ em & Thanh thiếu niên.
Chào. Cô thế nào?
Tôi ổn.
Vẫn viết nhật ký chứ?
Vâng. Chị muốn đọc không?
Thôi. Tôi có đủ thứ quái quỷ để đọc rồi.
Cô đã nghỉ việc ở quán Charlie à?
À. công việc quản gia này cứ như
trên trời rơi xuống.
Và phải ở lại đó.
nên tiết kiệm được kha khá tiền thuê nhà.
Được. thế là tốt.
Tôi có địa chỉ mới và số điện thoại đây.
Gia đình này tuyệt lắm.
Tôi thấy thật may mắn.
Nhưng hẳn là
hơi khó khăn để gặp người mới.
khi sống cùng một gia đình.
Ai cũng sẽ nghĩ thế. nhỉ?
Nhưng tôi đã gặp rất nhiều
bảo mẫu hay ho.
Có bảo mẫu nam nào không?
Chị đang hỏi về
chuyện tình cảm của tôi à. Pam?
Hỏi tôi có biết dùng Tinder không.
hoặc có tìm bạn tình ở khu Great Neck không.
- vì 10 năm rồi tôi chưa ngủ với ai à?
- Không.
Tôi chỉ nói là
kết nối với con người rất quan trọng.
Chắc chắn rồi.
Nhưng hãy giữ lấy công việc này. Millie.
Và việc sống ở đó nữa.
Cô sẽ cần cả hai.
hoặc là cô sẽ trở lại Bedford.
thụ nốt năm năm còn lại trong bản án.
Tôi không thích cô bị thế.
Tôi cũng không thích.
Nina Winchester di động.
Chào Nina. Tôi...
Tôi cần cô đón Cece ở lớp balê.
1:45. Và đừng đến muộn.
Được rồi. ở đâu thế?
Nina?
Gì vậy?
Trường balê...
Lớp balê.
Trẻ nhỏ...
Chết tiệt.
Duỗi chân bên phải.
Nhún gối và mở sang trái.
Bàn chân để phía sau.
Xuất sắc. và về tư thế đầu tiên.
Lớp hôm nay giỏi lắm. Cảm ơn các em.
Ra lấy túi và giày nào.
Giỏi lắm.
Chào cô. cô tìm ai?
Cece. Cecilia Winchester.
Cô là người mới chỗ Nina hả?
Vâng. Chào. tôi là Millie.
Chào.
Chào!
Cece! Cô đến đón cháu.
Tối nay cháu ngủ ở nhà Emma.
Chúng tôi bàn mấy tuần trước rồi.
Cô bé đem đủ đồ mà.
Không. không.
Nina đã gọi tôi và bảo tôi đón cô bé.
nên chắc là chị ấy đã đổi ý.
Rồi. để tôi hỏi xem.
Nina!
Chào. Patrice đây.
Cô gái nhà cô ở đây.
Cô ấy cứ bảo là cần đón Cece.
Tôi biết.
Không. không sao cả.
Không thể tìm được trợ giúp đáng tin.
Cô muốn xác nhận không?
Đi chơi vui nhé.
Chúng tôi đã biết mà.
Được rồi. Giữ sức khỏe. Tạm biệt.
Chà. chúng đẹp thật.
Thật vui khi chúng ta
sẽ được dùng chúng. mẹ Winchester.
Hoa văn đúng kiểu cổ điển.
Millie.
Tôi đã bảo cô là
tối nay Cece ở nhà bạn mà.
Đâu cần làm ầm ĩ như vậy.
Con để cho người giúp việc
mặc như vậy trong nhà con à?
Đây là mẹ của Andrew. bà Winchester.
Bà ấy đang giảm chi phí.
nên đem đồ sứ của mẹ bà ấy đến đây.
- Phải.
- Đẹp không?
Đẹp chứ?
- Vâng.
- Tôi biết.
Andrew yêu quý bộ đĩa này.
Tôi muốn cô để chúng ở chỗ an toàn
vì Nina hay tự ngã
và sẽ đập chúng thành mảnh vụn.
Xin nhận tội.
Andrew!
Mẹ
Andrew. cà vạt của con đâu?
Con biết. con mặc quá tùy tiện.
Con xin lỗi.
- Tóc mẹ đẹp quá. Không chân tóc khác màu.
- Cảm ơn con.
- Mấy thứ con nghĩ đấy à?
- Đúng thế.
Rất mong được ăn bằng bộ đĩa đó.
Đồ gia truyền.
- Rất vui là nó quay về.
- Em cũng thế.
Cái cửa sổ chết tiệt...
Chén đĩa vẫn còn trong bồn.
Anh biết. Anh để ngâm mà.
Ngâm được ba ngày rồi đó.
Chà. thì cũng...
Về nhà khi mọi người ra ngoài.
Anh sẽ hỏi em một câu...
Tôi sẽ không hỏi anh bán gì.
Tôi sẽ qua chỗ Patsy bên này. nhé?
À. chương trình Family Feud.
Tôi xin lỗi.
Tôi không ngủ được.
- Tôi sẽ nhường chỗ để anh ở một mình.
- Không. Cứ ngồi đi.
Thôi nào.
Cứ ở lại.
Tôi thích chương trình này.
Tôi cũng thế.
Tôi chỉ xem lúc Steve Harvey dẫn.
- Thật à?
- Vâng.
Lúc này là kinh điển.
Đây là Richard Dawson.
Biểu tượng thời trang.
- Một nhân vật xịn.
- Thế à?
- Ông ấy có kiểu tóc mai độc đáo.
- Đúng thế.
Gia đình tôi sẽ chơi
chương trình này rất tốt.
Họ đúng là kiểu kền kền.
Nhất là mẹ tôi.
Cô thì sao?
Bố mẹ cô thích chương trình này chứ?
Chúng tôi không còn liên lạc nữa.
Tôi rất tiếc.
Hẳn là khó khăn lắm.
Cũng không hẳn.
Dù có liên lạc. chắc là họ sẽ
không thích thế này.
Họ là kiểu trái ngược với vui vẻ.
Tôi bảo này.
Cô có thể vào đội chúng tôi.
Tôi và cô.
còn Nina với mẹ tôi.
Bố mẹ Nina không chơi được à?
Họ đã mất lúc cô ấy còn nhỏ.
- Tội quá.
- Ừ.
Thật ra đó là một câu chuyện điên rồ.
Họ mất trong một vụ cháy nhà.
Không ai biết đám cháy bắt đầu thế nào.
Nina thoát được. bố mẹ cô ấy thì không.
Một thời gian dài.
cảnh sát đã thật sự nghĩ là cô ấy...
Cô có thể hình dung
sống với điều đó cả đời không?
- Kinh khủng thật.
- Cái gì kinh khủng?
Cô ấy đây rồi.
Chào!
Kể tên một chú chim hoạt hình.
Em còn thức làm gì thế?
Ý anh là sao?
Em cũng có thể hỏi anh như thế.
Anh đang xem Family Feud.
- Lúc hai giờ sáng?
- Muốn ngồi xem không?
Xem lúc Dawson dẫn? Xem không?
Không. em không xem.
Anh yêu. hai giờ sáng rồi.
Được rồi.
Anh đi ngủ đây.
Cho tôi biết kết quả nhé.
Được rồi.
Ngủ ngon.
- Em lên ngay.
- Được.
Chim trong hoạt hình. Katie bé nhỏ.
Còn ba đáp án.
- Vịt Daffy.
Để xem có đúng không.
Muộn rồi. Tôi cũng đi ngủ đây.
Thế này không ổn.
Sao?
Tôi cần cô dọn đồ
và đi ngay sáng sớm mai.
trước khi Cece dậy.
Để con bé không buồn.
Không. Nina.
Tôi không nghĩ là sẽ có ai xuống đây.
Và chị bảo có thể dùng phòng xem phim...
Tôi cũng sẽ cần lấy lại điện thoại.
Làm ơn đi. Nina.
Tôi sẽ làm bất cứ gì
để bù đắp cho chị. tôi hứa.
Chị có thể cho tôi
thêm một cơ hội không?
Thôi được.
Một tuần.
Được chứ?
Nhưng cô sẽ phải mặc đồ
phù hợp khi ở nhà kể từ giờ.
Vâng. dĩ nhiên rồi. Tôi xin lỗi.
À. Millie này?
Tránh xa chồng tôi ra nhé.
Bảo mẫu của tôi cứ
nhai đi nhai lại về con chó bị chết
và tôi không muốn xấu tính đâu.
nhưng từ khi nào tôi trở thành
tư vấn chia buồn về chó chứ?
Trong lúc đó. Emma bị muộn học.
Tôi mất giờ yoga.
- Chị biết yoga có ý nghĩa gì với tôi mà?
- Là tất cả.
Thật không may.
Cảm ơn.
Chà. chúng tôi sẽ tìm một bảo mẫu sớm.
Chúa ơi. Nina! Chị có thai rồi!
- Nina!
- Tôi biết mà.
Không. Vẫn chưa.
Chúng tôi đang có kế hoạch.
Chúng tôi đã đi gặp một bác sĩ
chuyên hiếm muộn nổi tiếng trong thành phố.
Hay quá.
Andrew bảo là không cần tiếc tiền.
dĩ nhiên. Vậy đó.
- Tuyệt vời quá.
- Ừ.
Chúng tôi sẽ tìm cho chị
bảo mẫu tuyệt nhất. tôi hứa.
- Chắc chắn.
- Cảm ơn.
Ô. bác sĩ nhi của Cece gọi.
Tôi quay lại ngay.
Châm trà đi.
Chúa ơi. tôi xin lỗi.
tôi tưởng cô ấy có thai rồi.
Tôi biết. ta đều nghĩ là thế.
Chị thấy da cô ấy không?
Chúa ơi và thấy chân tóc không?
Chị nghĩ cô ấy nên tự chăm sóc tốt hơn
vì Andrew hả?
- Anh ấy thật nóng bỏng.
- Đúng.
Và nhất là vì họ có
hợp đồng trước hôn nhân chặt chẽ.
Được rồi.
Lúc họ cưới nhau. cô ấy không có một xu.
Cô ấy sẽ phải ngủ ngoài đường
nếu không chấn chỉnh lại.
Cece? Anh ấy sẽ được nuôi con. nhỉ?
Dĩ nhiên. Sau những gì cô ấy đã làm.
Cô ấy đã ở chỗ
khoa tâm thần đáng sợ đó mấy tháng nhỉ?
- Chín.
- Chín tháng.
Chúa ơi. không biết
sao anh ấy chịu được cô ấy nữa.
Vì anh ấy là thánh.
- Đúng thật.
- Một vị thánh hấp dẫn.
Thánh Andrew hấp dẫn. Chúa ơi.
Tôi đã bỏ lỡ gì à?
Chúng tôi nói về
buổi gây quỹ mùa xuân thôi.
Giúp chúng tôi về ý tưởng chủ đề đi.
Đừng rình mò nữa.
Mấy bà cô đó nói đúng một việc.
Andrew đúng là một vị thánh
khi ở bên Nina.
Tôi không thể tin là
cô ấy nói dối chuyện có thai.
Mọi thứ cô ấy nói với tôi đều là dối trá.
Không phải hoóc-môn làm cô ấy điên.
mà cô ấy điên thật.
Andrew tội nghiệp.
Ngay khi để dành đủ tiền.
tôi sẽ đi khỏi đây.
Hôm nay cũng không tệ lắm.
Cảm ơn.
Thứ Bảy tới tôi cần cô trông Cece.
Andrew và tôi
có cuộc hẹn trong thành phố.
tôi biết hôm đó là ngày nghỉ của cô.
nhưng tôi tin là không sao cả.
Chúng tôi sẽ vui vẻ.
Tốt.
"Haloperidol."
Haloperidol
Có thể chữa loạn thần cấp tính.
"Loạn thần cấp tính."
Chào Lexi. là Millie đây. Nghe này.
Tớ thật sự cần kiếm thêm tiền
để nghỉ công việc này.
Cậu có thể hỏi anh họ cậu
cho tớ làm việc ở nhà kho được không?
Tớ sẽ làm bất cứ gì.
Lau dọn. xếp thùng. chà bồn cầu.
Tớ thật sự cần đi khỏi đây.
Cô sắp đi à?
Sao?
Không. không.
Cô sẽ làm bữa trưa cho cháu.
Cháu có hứng ăn gì?
Sandwich bologna nhé?
Được.
Nhưng cô vừa nói qua điện thoại
là cần đi khỏi nơi này.
Không. Cháu nghe nhầm rồi.
Một sandwich bologna có ngay.
Thế tuần này... đi học thế nào?
Học được gì vui hoặc thú vị không?
Trường học mà. Có gì vui hay thú vị đâu.
Bọn con trai thì sao?
Có thích đứa nào không?
Eo ơi. không.
Sao cô lại hỏi cháu việc đó?
Cô muốn nói chuyện cho vui thôi mà.
Thôi bỏ qua.
Cháu cũng không đói.
Được rồi.
Cô không cần trở thành bạn cháu đâu.
Đâu phải việc của cô.
Chà. cô thích thôi.
Tại sao?
Vì cô thích cháu.
Làm gì có.
Con muốn nước trái cây hay nước lọc?
Nước trái cây ạ.
Đừng làm đổ. Nước trái cây là một đặc ân.
Sẽ không đổ đâu.
Hôm nay em có đến tiệm tóc không?
Có.
- Trông em rất đẹp.
- Cảm ơn anh.
Cece. cháu muốn ăn gà viên hình khủng long
và tương cà không?
Tương cà dễ làm bẩn.
Đúng rồi.
Cece. cháu lấy con yêu tinh này ở đâu?
Cháu đã vào phòng cô à?
Cece. con yêu tinh này
rất đặc biệt với cô.
Cô không muốn cháu
vào phòng cô. hiểu chứ?
Cháu phải tránh xa gác mái.
Cô cũng thế.
Này.
Cece này. con vào phòng ngủ
chơi một chút nhé?
Chuyện gì thế?
Buồng trứng ngừng hoạt động bình thường
trước 40 tuổi.
Chúng tôi đã cố gắng mấy năm.
Ít ra thì giờ đã biết.
Tôi rất tiếc.
Tôi thì luôn muốn có thật nhiều con.
Cỡ một đội bóng đá.
Nina và tôi là con một giống cô.
Ít ra anh chị có Cece.
Đúng thế.
Tôi biết là nghe ích kỷ.
Tôi yêu Cece.
Chỉ là tôi luôn muốn
một đứa con của tôi với Nina.
Tôi không nhận ra...
Cece. con bé hoàn toàn là con gái tôi.
Chỉ là không phải con ruột.
Anh là người bố tuyệt vời.
Tôi không biết cô ấy sẽ
đón nhận việc này thế nào.
Gần đây cô ấy mong manh quá.
Tôi không nghĩ là
cô ấy chịu được sự thất vọng.
Nhưng chị ấy có anh.
Tôi không nghĩ là mình đủ.
Thật bất công! Em đã làm mọi thứ có thể!
Nina. không phải tại em.
Anh ước là em chết đi.
Không! Khoan đã! Nina. không!
- Xin chào?
- Không. không.
Andrew. anh ổn chứ?
Chuyện gì?
Chúa ơi.
Andrew. anh ổn không?
Sao? Cô nghe mấy mụ hội phụ huynh
đó nói là tôi điên à?
Là tôi không xứng với chồng tôi à?
Là tôi nên ở viện tâm thần à?
Andrew?
Bỏ cái này ra đi.
- Quấn cái này quanh tay em.
- Cảm ơn.
Còn sống khỏe.
Tôi đã dọn đống lộn xộn tối qua.
Xin lỗi việc tôi không nói thật về em bé.
Có lẽ là tôi.
Đang cố tác động tâm lý.
Hay gì đó.
Không sao. tôi hiểu mà.
Tôi không biết làm sao
đối mặt với mẹ Andrew đây.
Mà thôi.
tôi nhận ra cần thôi bám víu vào nhiều thứ
và nên bắt đầu lại.
Mấy cái này còn mới tinh
và tôi muốn cô nhận chúng.
Tôi không thể.
Không. nói thật. mấy cái này
sẽ bị vứt vào thùng rác ở Goodwill.
Cô mặc sẽ đẹp lắm.
Millie. nhận đi.
Cảm ơn.
Andrew đưa Cece đi ăn bánh kếp rồi
nên cô không cần lo về bữa sáng nay.
nhưng tôi cần cô giúp một việc.
Tôi cần cô tìm vé
vở nhạc kịch tên là Showdown.
Andrew rất muốn xem nó
và tôi muốn làm gì đó
để bù đắp cho anh ấy.
Vâng.
Thứ Bảy này.
Nếu cô làm được.
Và một đêm ở khách sạn cao cấp.
phòng hạng sang xa hoa.
làm gì đó lãng mạn.
và Cece sẽ ở nhà một đứa bạn.
Tôi sẽ thu xếp cho con bé
và cô được nghỉ cuối tuần thoải mái.
Nghe tuyệt quá.
Tôi sẽ xem có thể làm gì.
Cô là phao cứu sinh cho tôi. Millie.
Tôi không biết làm gì nếu thiếu cô.
Cô ở nhà Winchester phải không?
Vâng.
Tôi ở nhà Leighton.
- Suzanne ấy?
- Vâng.
Cece không giỏi đến thế nhỉ?
Đừng lo. Không ai quan tâm con bé đâu.
Sau mọi việc mà nó đã trải qua.
Ý cô là sao?
Không biết thật à? Vụ bà mẹ tâm thần đó.
Tôi biết chị ấy từng ở
viện tâm thần một thời gian. nhưng...
Nina Winchester từng cố
dìm chết con mình trong bồn tắm.
Sao cơ?
Ừ. mấy bà hội phụ huynh đều nói thế.
Lúc Cece còn nhỏ.
Nina ném con bé vào bồn tắm mở nước
và cố tự tử bằng cách
nốc cả đống thuốc ngủ.
May thay. chồng chị ta hoảng lên
khi không liên lạc được
nên gọi cảnh sát nhờ kiểm tra.
Kinh khủng quá nhỉ?
Giỏi lắm. các vũ công.
Cảm ơn.
Lấy đồ đạc đi nào.
HỘP BALÊ
Xe cô có mùi chân thối.
Cảm ơn.
Chào.
Anh biết gì về gia đình này?
Xin lỗi. không biết tiếng Anh.
Nhảm nhí.
Tôi biết cô không nên ở đây.
Tại sao?
Kệ anh ta đi.
Cô không cần nói chuyện với Enzo.
Gì đây?
Đó là vé Broadway và đặt phòng khách sạn.
Cho thứ Bảy à?
Phải.
Nhưng tôi bảo cô đặt vé làm gì
khi hôm đó tôi lái xe
đưa Cece đến Trại Nghệ thuật ở DC?
- Sao tôi lại làm thế?
- Tôi không biết. nhưng chị đã dặn.
Tôi không có.
Tôi cho rằng giờ này
thì không hoàn tiền được nữa.
Nina. tôi làm việc chị bảo tôi làm.
Được. Thế thì trừ vào tiền lương của cô.
Và tôi rất xin lỗi.
nhưng đây là sai sót của cô
và cô sẽ phải chịu cho đủ.
Nina. tôi không trả nổi tiền.
Tôi không quan tâm!
Đó là lỗi của cô. Cô sẽ trả tiền.
Nina. thế là nhiều hơn tiền tôi tiết kiệm.
Này.
- Chào.
Vừa ngay lúc cửa hàng hết hoa.
không thì anh đã mua nhiều hơn.
Sao thế?
Millie đã đặt vé cuối tuần cho chúng ta
không hoàn tiền được.
mà ta cũng không thể dùng
nên cô ấy sẽ phải trả tiền. rất tiếc.
Cô ấy không cần trả. Không sao.
Ta sẽ gọi công ty thẻ tín dụng
và hủy giao dịch.
Em không nghĩ là có cách đó.
Có cách đó mà. Có đấy.
Cô không cần trả gì cả.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi.
Em yêu?
Cần từng này thứ cho một tuần à?
Em không muốn con nhớ nhà.
Xin lỗi. Chết thật.
Xin lỗi nhé.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi thường mặc đồ trước khi ra ngoài.
Không. là lỗi của tôi.
Tôi tính lên để thú nhận
một việc với cô.
Tôi muốn báo là
tôi không thể đòi hoàn tiền vé được.
- Chết tiệt.
- Ừ.
Nên tôi nghĩ là cô nên lấy vé
và đi xem cùng bạn.
rồi ở phòng khách sạn. dùng gì thì dùng.
Các dịch vụ phòng.
Tôi muốn cô cứ tận hưởng.
Như thế
thì anh tốt quá
nhưng tôi không thể.
Tôi không có ai để đi cùng.
Cô sẽ có ai đó thôi.
Ước gì tôi có. nhưng không.
Được rồi. Thế...
Cô và tôi đi nhé?
Về tối nay luôn. Tôi có thể...
Tôi có thể làm hấp dẫn hơn.
Thêm lát pizza. rồi nước ép táo nóng.
Tôi sẽ nói với Nina
là tôi đã đổi vé.
và đưa cô ấy đi tuần sau.
Tôi không thể để anh làm thế.
Thôi nào. Ta đều cần một tối giải trí.
Tôi biết ta có thể mà.
Sao lại không nhỉ?
Đó là một vở diễn hay đấy.
Được rồi.
Tuyệt. Ta sẽ đi.
Váy đẹp lắm.
Cảm ơn đã đi.
Hay quá.
- Tôi đói rồi.
- Ừ. tôi cũng thế. Đi ăn đi.
- Thế à?
- Ừ.
Không phải trong đề nghị có pizza sao?
- Có đấy.
- Nhỉ?
Cô biết không? Tôi có ý hay hơn.
Trời ơi. Vở diễn hay quá.
Đúng thế nhỉ?
- Vâng.
- Ừ.
Chỗ này đẹp thật.
Nó hấp dẫn.
Theo kiểu New York cũ.
Phải.
Tôi không biết nên gọi gì nữa.
Ta gọi hết các món nhé?
- Gọi hết à?
- Gọi hết.
- Đâu thể làm thế.
- Có thể.
Cô thích martini chứ?
Tôi cũng không biết.
- Chắc là sắp biết.
- Vâng.
Mừng phiêu lưu mới.
Uống mừng.
Cô vui tính. cô biết chăm sóc.
giỏi chơi với trẻ con.
Tôi không hiểu vì sao
cô lại đi dọn dẹp nhà người khác.
Cô nên ở ngoài kia sống rực rỡ.
Cô có từng nghĩ xem
cô muốn làm gì
với thời gian của mình không?
Tôi không biết. Không hẳn nữa.
Tại sao?
Anh thì sao?
Anh có sống rực rỡ nhất khi làm...
Tôi chẳng biết anh đang làm gì.
Tôi có một công ty xử lý dữ liệu
mà bố tôi để lại.
Cơ bản là. tôi được trả nhiều tiền
để làm những việc nhàm chán.
Hiểu rồi.
Nói thật. việc tôi luôn muốn làm
là làm chồng. làm cha.
Ngọt ngào quá.
Cô thì sao? Muốn có con chứ?
Vâng.
Ngày nào đó.
Với người phù hợp. Dĩ nhiên.
Tôi thấy tôi trúng số khi có Nina
và nên cảm thấy mình đang sống tốt nhất.
Nhưng không phải à?
Tôi yêu vợ tôi.
Thật lòng.
Nhưng tôi cảm thấy cô ấy cứ giận dữ suốt.
chẳng biết vì sao.
Mọi cuộc trò chuyện của chúng tôi
kết thúc bằng chửi rủa.
Giữa chúng tôi cũng thế.
nói cho anh đỡ buồn.
Trước đây cô ấy khác.
Cô ấy từng
yêu thương và tốt bụng.
và cô ấy rộng lượng.
Cô ấy giàu tình cảm.
Tôi chỉ muốn làm cô ấy hạnh phúc
và thật tình tôi không biết làm sao.
Andrew. không phải do anh.
Tôi không nên nói thế.
- Tôi rất xin lỗi.
- Không sao.
Tôi đã thấy cách cô ấy đối xử với cô.
và tôi ghét như thế.
Tôi ghét lắm.
Tôi có cảm giác đã làm cô thất vọng.
Không phải anh.
Tôi tin là trong đó có sàn nhảy.
- Anh muốn nhảy à?
- Ta vào đó chứ?
Ừ.
Được. nhảy nào.
Tôi cho là cô không đủ tỉnh táo
để lái xe đưa chúng ta về nhà?
Không tỉnh lắm.
Tôi nghĩ là có vấn đề.
Và xong cả rồi.
Phòng không liền nhau. nhưng cùng tầng.
Cảm ơn.
Điện thoại tôi hết pin.
Cô dùng đi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Chúc các vị thoải mái.
- Cảm ơn.
Sáng mai gặp cô nhé.
Ngủ ngon.
Đừng làm hỏng đời mình.
Nina Winchester Cuộc gọi lỡ
Phòng Cecelia cần dọn thật kỹ.
Bỏ thùng xanh lá ra ngoài tối Chủ nhật
Tường bếp cần vệ sinh.
MILLIE. CÔ ĐÂU RỒI? NGHE MÁY!
MILLIE!!! CÔ ĐÂU RỒI?
Chết dở.
MƯỜI PHÚT NỮA KHÔNG GỌI LẠI
THÌ CÔ DỌN ĐỒ VÀ BIẾN ĐI!
KHÔNG CÓ CƠ HỘI THỨ HAI NỮA!
CÔ BỊ SA THẢI!!!
Ôi không.
Chào.
Sao thế?
Cô ấy không có ý đó đâu.
- Có đấy. Andrew.
- Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy.
Millie. lại đây. Lại đây.
Chị ấy muốn hủy hoại đời tôi.
tôi không biết vì sao.
Không đâu. Tôi sẽ nói chuyện cho.
Andrew. tôi biết anh nghĩ tôi có thể khá hơn.
nhưng tôi cần công việc này.
Tôi không thể để mất nó.
Tôi không muốn quay lại.
Quay lại đâu?
Cô sẽ không mất việc.
Mọi việc sẽ ổn.
Tôi hứa. Được chứ?
Đừng khóc. Ổn mà.
Sẽ ổn cả.
Cởi váy em đi.
Nina về nhà sớm.
Nên ta phải về trước cô ấy.
Ta nên đi thôi.
- Vâng.
- Được rồi.
Nói ra thật sến sẩm.
nhưng anh đã nghĩ
chẳng ai trông xinh đẹp vào buổi sáng cả.
Nina không được biết.
Và chuyện này không được tái diễn.
Anh thật sự ước mọi việc khác đi.
Anh ước gì được gặp em trước.
Em ổn chứ?
Vâng.
Nina?
Em đi thay đồ.
Em sẽ bắt đầu nấu bữa trưa
phòng khi chị ấy về.
Kệ đi.
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Chào.
Mừng chị về nhà.
Cảm ơn.
Gần có bữa trưa rồi.
Ôi trời.
- Chào.
- Chào em yêu.
Chào. Anh đang làm gì thế?
Anh sửa đường thoát nước
trong phòng tắm khách trên lầu.
Nó hơi tắc.
Em biết anh sẽ cố làm mà.
Em đã bảo là thứ Ba thợ nước đến.
Anh biết. Chỉ là hôm nay
anh thấy dư nam tính.
- Được rồi.
- Ừ.
Chuyến đi thế nào? Cece sao rồi?
Con bé ổn.
Nghe này.
Tôi xin lỗi về tối qua.
Do lái xe nhiều quá.
Tôi rất mệt.
Ở khách sạn
tôi ngủ không được. trằn trọc.
Và tôi không nên ở một mình
với điện thoại.
Đã rút kinh nghiệm.
Nay là ngày mới.
Hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
Vâng. không sao.
- Tôi rất xin lỗi.
- Không sao.
Em ăn gì đó đi.
- Vâng.
- Ừ.
- Chào.
- Trông ngon lắm.
- Vâng.
- Này. Millie.
- Vâng?
Tối nghỉ ngơi của cô thế nào?
Lexi. bạn thân của tôi.
đưa tôi đến Peter Luger.
Cô ấy có thẻ quà tặng. chỗ đó tuyệt lắm.
Có nhiều món phụ.
Nhưng tôi không ăn thịt.
- Đồ ăn trông tuyệt quá. cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
Không biết vì sao.
nhưng tôi chẳng bao giờ thấy ngon miệng.
Tôi vẫn muốn hỏi cô.
Cô học nấu ăn khi ở trong tù à?
Cô ấy đã ngồi tù 10 năm
trước khi đến làm cho chúng ta.
Phải không?
Tôi nghĩ thật can đảm
khi khởi đầu lại ở một thành phố mới.
Tôi mừng khi chúng tôi có thể
nằm trong hành trình của cô.
Ta cần bổ sung các món yêu thích
của Cece trước khi con bé về.
Cô chưa theo sát việc đó lắm.
Và cô có thể...
Xin lỗi.
từ giờ cô có thể
dùng xe tôi để chạy việc
đến khi đủ tiền đổi xe đẹp hơn?
Tôi e là xe cô đang thành
một chủ đề trò chuyện không hay. Cầm lấy.
- Hiểu ý tôi chứ?
- Vâng.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Tôi đã nhầm to.
Nina không phải kiểu phụ nữ
làm theo bản năng.
Cô ta đã biết.
Từ đầu cô ta đã biết tôi cần công việc
và không thể bỏ việc
dù cô ta hành hạ tôi tệ đến mức nào.
Xấu xa kiểu gì mà làm đến thế chứ?
DANH SÁCH NHU YẾU PHẨM
Cảm ơn. Chúc ngày lành.
Chào Millie.
Chào.
Điện thoại mới nhất đó à?
Cô nghĩ gì về camera của nó?
Rất tuyệt. phải không?
Tôi không biết.
Tôi chỉ dùng cho công việc.
Cô vẫn rất tin người.
Ý chị là sao?
Cưng ơi. đa số bảo mẫu
sẽ không nhận điện thoại
vì họ không muốn bị theo dõi
mọi tin nhắn. cuộc gọi. nơi chốn mình đi.
Nhưng cô chẳng có gì để giấu.
nên tốt cho cô thôi.
Và đó là lúc tôi nhận ra
Nina đã biết tất cả.
Millie Calloway.
Vâng?
Để tay lên xe.
Hả? Tại sao?
Tôi bảo để tay lên xe.
Tôi đã làm gì?
Chiếc xe này bị báo mất trộm.
Cái gì? Không.
Không. đây là xe của chủ nhà tôi.
Này. Xin lỗi.
Cảm ơn.
Vâng. Không sao cả.
Em xin lỗi.
Xin lỗi đã
không nói thật cho anh việc đi tù.
Lúc đó em học trung học.
đó là một sai lầm. và...
Em không cần giải thích gì cả.
Quá khứ là quá khứ.
Andrew. chị ấy biết.
Anh biết.
Nina!
Nina. xuống đây.
Trò mèo gì thế hả?
CHƯƠNG TRÌNH BIỂU DIỄN
Em biết anh đưa cô ta vào thành phố.
Em biết anh dùng phòng khách sạn
và em biết anh đã ngủ với cô ta.
Em lại tưởng tượng rồi.
- Dĩ nhiên là thế. Chúa ơi.
- Ừ.
Tôi tưởng tượng
cảnh sát giám sát cô
sẽ rất quan tâm khi biết
cô không còn việc làm nữa.
Hay không còn chỗ ở.
chỗ mà cô đã trộm số quần áo
trị giá hàng ngàn đô của tôi.
Chị bảo tôi có thể lấy mà.
Chị bảo không cần chúng nữa.
Và cô sẽ vào tù...
Đủ rồi!
Nina. anh không nhận ra
con người em nữa.
Và nói thật. sự tàn nhẫn của em
làm anh buồn nôn.
Và anh xin lỗi. Nina.
nhưng anh muốn em...
Anh muốn em rời đi.
Gì cơ?
Anh không thể ngồi nhìn em
hủy hoại cuộc đời cô gái tội nghiệp này.
Anh sẽ không cho phép.
Hãy rời khỏi nhà anh.
Nhà chúng ta.
Là nhà anh.
Đây là nhà chúng ta.
Nhà Anh.
Anh không thể làm thế.
Ngay!
Làm ơn đi ngay.
Chị cần tôi giúp dọn đồ không?
Gì cơ?
Con mẹ cô.
Ta thế nào rồi?
Anh cần em biết là không phải lỗi em.
Đây là do một thời gian dài. Được chứ?
Cece thì sao?
Đừng lo.
Mai anh sẽ nói chuyện với luật sư
và ta sẽ đưa con bé về đây.
đảm bảo là nó an toàn.
Em sẽ bắt đầu tìm
một công việc mới.
Em nói gì vậy?
Em hưởng án treo có điều kiện.
Rất lâu rồi anh chưa cảm thấy
như thế này về ai cả.
có lẽ là chưa bao giờ.
và anh thật sự muốn giúp em.
Anh muốn giúp em bất cứ cách nào có thể.
Anh muốn em ở đây với anh.
Em cũng muốn thế.
- Chà. vệ sinh răng miệng hạng A+ đấy.
- Ừ.
"Sắc đẹp là sức mạnh.
Nụ cười là thanh kiếm của sắc đẹp."
Đó là câu mẹ anh thích nhất.
Bà ấy bị ám ảnh với nụ cười này.
- Sến sẩm thật.
- Ừ.
Không.
Anh muốn gì?
Millie. em ổn không?
Khốn kiếp.
Chuyện gì vậy?
Em đang tính đem bữa sáng lên
thì thấy tay làm vườn đáng sợ
đang nhìn em qua cửa sổ.
Anh chịu tên khốn đó đủ rồi.
Này! Này.
Lại đây.
Lấy đồ đạc của anh
rồi biến khỏi đây. được chứ?
Không cần anh nữa.
Anh bị sa thải.
Sa thải.
Rõ chứ?
Kệ hắn đi. nhé?
Chẳng hiểu tại sao Nina
muốn để hắn ở đây nữa.
Anh chẳng chịu được hắn.
Em xin lỗi. Là món đồ sứ mẹ anh thích.
Không sao. Lại đây nào.
Anh không muốn em lo về
dọn dẹp hay nấu ăn
hay mấy chuyện kiểu vậy.
Anh thuyết phục được em rồi.
Đừng vứt mấy cái này nhé?
Vâng.
Anh có người sửa chén đĩa.
Anh ấy rất giỏi gắn lại.
Em xin lỗi.
Không sao.
Em sẽ học được thôi.
Mừng anh về nhà.
- Chào em.
- Chào.
Đĩa vẫn bẩn.
Em sợ rửa sẽ bị đứt tay.
Ừ.
Và anh không muốn thế.
Bữa tối thơm quá.
- Đúng thế nhỉ?
- Vâng.
Em thấy sao nếu ta
hoãn bữa tối một chút?
Vâng.
Nhé?
Em thấy sao về
sâm-panh?
Ở đây à? Thật sao?
Ừ. Sẽ cần khéo léo.
Rượu nào. rượu nào.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Cụng ly.
Em nghĩ sao?
- Em thích chứ?
- Sủi tăm nhiều thật.
Andrew?
Andrew. em bị kẹt rồi.
Andrew. anh mở cửa được chứ?
Andrew. anh nghe không?
Cho em ra được chứ?
Anh sẽ mở.
Mà chưa phải lúc.
Ý anh là sao?
Anh nói gì vậy. Andrew? Cho em ra.
Andrew. thôi nào. Đây là trò chơi à?
Ước gì là vậy.
Sao?
Anh đang nói gì vậy? Andrew. mở cửa đi.
Andrew!
Mở cửa ra. Andrew!
Andrew. cho em ra!
Cho em ra ngoài!
Chúa ơi.
Chúa ơi. đi khỏi đây thôi nào.
Đồ khốn. Andrew!
Đồ khốn.
Cece thân yêu.
nếu con đọc được những dòng này
thì mẹ đã chết hoặc con đã lên 18.
Dù là cách nào. mẹ muốn con biết rằng
mẹ của con là đồ ngu.
Chấm.
Mong đợi gì ở một cô gái
mà bố mẹ đã mất lúc cô ấy tám tuổi
và trải qua cả tuổi thơ
ở những nơi nhận nuôi thảm hại.
Mẹ không phải như Andrew thích bóng gió
rằng mẹ có liên quan
đến vụ cháy đã giết bố mẹ của mẹ.
Mẹ yêu họ hơn bất cứ gì trên đời
và một thời gian dài.
mẹ đã ước mình chết cùng họ.
Nhưng mẹ không chết.
Nên mẹ buộc phải sống tiếp.
Nỗi sợ khi bị bỏ rơi ư? Vấn đề lòng tin?
Vấn đề về lòng tự trọng?
Mẹ có thể điền đầy tờ giấy.
Mẹ không chắc là nhờ phép màu
hay mèo mù vớ cá rán
mà mẹ sống qua được thời thơ ấu.
nhưng cuối cùng mẹ giành được
học bổng vào trường luật
và suýt đến được bến bờ tốt hơn.
Suýt.
Nhưng một giáo sư có gia đình
đã làm mẹ dính bầu.
Ông ta không muốn dính đến chúng ta.
Đôi lúc mẹ nghĩ về
tấm bằng luật mà mẹ đã bỏ dở.
không biết liệu nó có
tạo ra khác biệt gì không.
Mẹ yêu con. Cảm ơn chị.
Nina. đem tài liệu Grady vào đây.
Đến ngay.
Có cách nào tôi lấy được
một phần tiền của bà ấy không?
Anh tự hỏi mình đi.
"Sự hòa giải này có kết thúc không?"
- Tài liệu đây rồi.
- Chào.
Chúa ơi!
Nina.
lau chùi sạch đi.
Chúa ơi!
Xin lỗi.
Cái quái gì vậy?
Thật kinh ngạc
với những gì ta sẽ đánh đổi
để được dựa vào bảo hiểm y tế
và chăm sóc trẻ em.
Và chính vào lúc đó.
hắn ta bước vào đời mẹ.
- Chào.
- Tôi xin lỗi về Lynch.
Anh ta có lúc rất mất nết.
Nên mới là luật sư của tôi.
- Vâng.
- Cô ổn chứ?
Không. tôi xin lỗi. Ừ. tôi ổn.
Tôi thấy rất tệ về việc đã xảy ra
và mong được mời cô ăn trưa.
Anh không cần làm thế.
Tôi muốn thế mà.
Lúc đó.
mẹ nghĩ hắn thật quyến rũ.
khiêm nhường. đẹp trai.
Có nụ cười triệu đô.
Này. anh nghĩ có lẽ
lúc nào đó mình đi chơi đi.
Mẹ anh yêu trẻ con.
bà ấy có thể trông cô bé.
Hoặc. dĩ nhiên. con gái em
có thể đi cùng chúng ta.
Em thích lắm.
- Nhé?
- Vâng.
Hắn mất sáu ngày để cởi được quần mẹ
và sáu tuần để cầu hôn.
- Anh không chắc việc đó.
- Chúa ơi. Thật chứ?
- Andrew. em không tin nổi.
- Nói thật. lẽ ra mẹ đã nói "có"
vào giữa bữa trưa đầu tiên rồi.
Làm sao mẹ cưỡng lại được
một hiệp sĩ mặc giáp sáng bóng chứ?
Căn nhà lẽ ra nên là sự mách bảo.
Một vương quốc như cổ tích
mà hắn xây dựng cho
vị hôn thê bí ẩn tên là Kathy
đã phụ tình hắn.
Lẽ ra mẹ nên hỏi cô ấy gặp chuyện gì
nhưng mẹ không hỏi.
Mẹ nghĩ. xui cho cô ấy.
Mùi thơm tuyệt vời quá. Là gì thế?
Em nghĩ anh đang ngửi mùi bánh cà phê
bạch đậu khấu vani em vừa làm.
và anh sẽ là chuột bạch thử bánh.
Anh thích lắm.
Anh không muốn nhắc em đâu.
nhưng chân tóc của em mọc dài rồi này.
Chà. tin tốt.
em vừa hẹn làm tóc với Mark
và hôm nay anh ấy sẽ nhuộm lại.
Vì thế mà anh thích Mark.
Chào anh yêu. Xin lỗi em về muộn.
Không sao.
Em đã ghé chỗ quán Thái anh thích.
- Em làm cocktail cho anh nhé?
- Em đây rồi.
- Chào anh.
- Chào em.
Ai đó là ngỗng ngốc
và quên nhuộm lại chân tóc à?
Em bận ở công viên với Cece
trước khi để con bé ở chỗ Lana.
Em xin lỗi.
Em sẽ hẹn lại.
Và bày đồ lên bàn nào.
Này. trước khi em làm thế.
giúp anh một tay việc này được không?
Gì thế?
Anh có cuộc họp gấp với hội đồng quản trị
và anh không tìm được
mấy giấy tờ ghi chú.
Anh nghĩ chúng ở trên lầu.
trong phòng kho.
- Ngay giờ à? Được.
- Giúp anh một tay nhé?
Anh biết mà.
Cảm ơn em.
Em sẽ bật đèn lên.
Anh lên ngay.
Được rồi.
Anh yêu. trong này đâu có giấy tờ gì.
Anh biết.
Anh yêu?
Andy?
Anh đây.
Andy. cửa bị khóa rồi.
Anh rất thất vọng. Nina.
Anh nói cái quái gì vậy?
Mái tóc của em là một đặc ân
và nó cần được chăm sóc.
Tóc em à?
Em có biết là xấu hổ cỡ nào
khi vợ mình đi khắp thành phố
mà lộ chân tóc không?
Em sẽ hẹn lại hôm khác. Em nói rồi mà.
Anh cần em ngoan hơn.
Vì cả hai chúng ta. anh rất cần.
Andy. em sẽ nhuộm lại chân tóc. được chứ?
Anh cho em ra ngoài ngay đi.
Anh sẽ cho.
Nhưng chưa phải lúc.
Anh cần em hiểu là
những hành động của em có hậu quả.
Anh nói cái quái gì vậy?
Có một cái phong bì.
anh sẽ luồn vào qua khe cửa.
Giờ em nghe cho kỹ nhé.
Anh cần em
nhổ 100 sợi tóc
từ trên đầu em với chân tóc còn nguyên.
- Gì cơ?
- Nina.
Anh cần thấy đủ nang tóc.
Được rồi. em biết sợ rồi!
Anh diễn hay lắm.
Làm em sợ rồi đó!
Làm ơn cho em ra.
Khi nào em làm xong.
hãy bỏ tóc vào phong bì
và đẩy ra qua khe cửa.
khi đó ta sẽ bàn đến việc thả em ra.
Andy!
Thế này không vui đâu!
Andy?
Em không chơi trò này nữa.
Làm ơn cho em ra ngoài đi!
Anh rất xin lỗi.
Andy?
Và anh rất yêu em.
Anh yêu?
Andy?
Andy!
Cece! Andy. làm ơn!
Khốn kiếp!
Kẻ mà mẹ đã cưới là ai vậy?
Mẹ đã làm gì
để bị như vậy?
Không có thức ăn.
Ba chai nước bé xíu.
Nhà vệ sinh là một cái xô trong tủ.
Mẹ nhớ lại lúc chỉ có mẹ và con. Cece.
Mẹ đã không biết là lúc đó tốt biết bao.
Cho dù chúng ta liên tục
ở bên bờ vực cạn kiệt tài chính.
Giờ. mẹ còn lựa chọn nào
ngoài nghe theo tên khốn này
nếu muốn gặp lại con chứ?
Andrew!
Em đã làm mọi việc anh yêu cầu.
Cho em ra ngoài đi mà?
Một sợi tóc không có nang tóc
nên em sẽ phải làm lại.
Gì chứ? Andrew. Andrew. làm ơn mà.
Lần này hãy cẩn thận hơn.
Andrew. làm ơn mà!
Làm ơn đi. Andrew!
Andrew!
Khốn kiếp!
Đây là vì tốt cho em.
Nếu em để anh giúp.
anh có thể giúp em thành người tốt hơn.
Cece!
Cece?
Con yêu. Lại đây nào.
Lại đây.
Cece!
Nếu mẹ là cảnh sát.
có lẽ mẹ cũng sẽ nghĩ giống vậy.
Rằng mẹ đã đánh thuốc
và tính dìm chết con mình.
Rằng mẹ đã nốc một lọ thuốc ngủ
và muốn kết liễu bản thân.
Không ai tin rằng chồng của mẹ
là con quái vật tàn nhẫn. ác dâm.
CLEARWOOD
SỨC KHỎE HÀNH VI
Làm sao một người đẹp trai như vậy.
thành công như vậy.
được yêu quý như vậy.
lại không phải một vị thánh?
Trên gác mái đó chẳng có gì
ngoài các thùng và giấy tờ. Nina.
Khi cô bị ảo giác. chúng có thể rất thật
cho dù không có.
Trong lúc họ nhồi cho mẹ các thứ
thuốc chống loạn thần. chống trầm cảm.
mẹ chỉ có thể nghĩ đến con.
Sau chín tháng.
mẹ nhận ra cách duy nhất
để quay về với con
là thừa nhận
những gì mẹ đã làm. Nên mẹ đã quỳ gối.
thú nhận mọi thứ. và van xin được tự do.
Chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Nina.
Miễn là em tuân theo quy tắc.
Nhưng lúc đó.
mẹ đã hiểu là
mẹ sẽ không bao giờ được tự do.
Bất kể mẹ cố gắng thế nào để chứng tỏ
mẹ là người vợ
hoàn hảo nhất. hạnh phúc nhất
trên cả thế giới.
Andrew đã thuyết phục những con rắn độc
ngu ngốc. sùng bái hắn
rằng mẹ bị điên. nguy hiểm.
không phù hợp để nuôi dạy con gái.
và hắn được ca tụng
là người chồng của năm.
vì chung thủy với người vợ điên loạn.
Dĩ nhiên. hắn muốn có con ruột.
nhưng không đời nào mẹ để cho hắn
cấy hạt giống ác quỷ vào mẹ.
Mẹ đã lén vào thành phố.
đặt vòng tránh thai.
Cuối cùng mẹ đã
đe dọa được bác sĩ đó nói dối.
ông ta bảo Andrew là mẹ hết trứng.
Bất cứ gì cũng thành
cái cớ để nhốt mẹ lại.
Để đèn sáng.
khi con đổ nước trái cây ra bàn ăn sáng.
Và mỗi lần mẹ chống cự.
hắn đảm bảo rằng mẹ nhớ
hắn nắm giữ mọi quân bài.
Enzo là mối liên hệ duy nhất của mẹ
với thế giới bên ngoài.
Người duy nhất tin mẹ.
Chú ấy đã cố giúp mẹ trốn.
Chú ấy đã làm hộ chiếu giả.
nhưng Andrew tìm thấy trong ngăn kéo
và mẹ phải trở lại viện tâm thần.
Mọi tài sản đều đứng tên hắn.
Mẹ không có tiền.
không thẻ tín dụng.
không gia đình. không bạn bè.
Mẹ là kẻ thường xuyên ra vào viện tâm thần.
không có cơ hội nuôi con.
Nếu mẹ cố chạy trốn.
Andrew sẽ săn lùng mẹ
và lôi chúng ta về.
mọi người sẽ gọi hắn là anh hùng.
Mẹ bị mắc kẹt.
Không có khả năng nào
hắn để cho mẹ còn sống
thoát khỏi cuộc hôn nhân này.
Và nếu mẹ chết.
con sẽ trở thành thế nào?
Mẹ đã làm gì
mà lại đưa kẻ này vào đời con?
Và rồi mẹ nhận ra.
Andrew có một điểm yếu.
hắn cần được ngưỡng mộ.
Nên mẹ bắt đầu lên kế hoạch.
- Cô lại đi.
- Tôi biết.
Và giờ tôi đã quay lại.
Andrew tìm thấy hộ chiếu.
Tôi biết một người giúp được.
Tôi nghĩ làm thế
chỉ khiến mọi việc tệ hơn với tôi.
Tôi có thể giúp cô.
Anh cần tránh khỏi chuyện này.
Enzo. nó...
Nghe kỹ lời tôi. được chứ?
Tôi đã mất một người em gái
cho một kẻ giống Andrew
và tôi sẽ không để việc đó tái diễn.
Nên cô đi đi. Cô lấy hành lý.
đưa Cece theo. và đi ngay.
Tôi sẽ lo phần Andrew.
Không.
Andrew sẽ bỏ tôi.
Làm thế nào?
Millie đúng là tuýp Andrew thích.
Xinh đẹp. thông minh.
tóc vàng. một thân một mình.
Một người mà anh ta muốn cứu.
Bị bố mẹ từ bỏ.
bị sa thải khỏi công việc cũ.
không tiền. không bạn bè
sống trên xe ôtô.
và quan trọng nhất
là được hưởng án treo sau khi
thụ án được 10 trên 15 năm tù.
và không phải vì ma túy
hay say xỉn lái xe.
hay chuyện tuổi teen nhảm nhí gì đó.
Cô ấy ngồi tù vì giết người.
Kế hoạch của mẹ
là thuê một cô gái xinh đẹp thay thế mẹ.
nhưng khi gặp Millie.
mẹ nghĩ ra một kế hoạch hay hơn.
Enzo xin mẹ tìm một cách khác.
không kéo Millie vào việc này.
nhưng mẹ biết đây là cách duy nhất
để mẹ thật sự thoát được Andrew.
Mẹ đã bắt Enzo hứa không can thiệp.
Là cô ấy. hoặc là Cece và mẹ.
Chú ấy đồng ý trong do dự
nhưng bảo là sẽ để mắt đến cô ấy.
Một phần mẹ không mong
con đọc được cái này. nhưng nếu con đọc.
mẹ mừng là con biết được
toàn bộ câu chuyện.
Mẹ chỉ muốn con biết là
mẹ không phải người xấu.
Thuê Millie là cách duy nhất
mẹ có thể giúp con an toàn
và tìm lại tự do cho mẹ con mình.
Nếu con đủ may mắn
để đi đến lúc được tự do.
Và mẹ nghĩ nếu có ai
xử lý được tình huống này.
đó chính là cô ấy.
Millie.
Millie. làm ơn dừng lại.
Làm ơn.
- Mở cửa ra.
- Anh không làm được.
- Tại sao? Nhanh lên.
- Anh sẽ mở.
Nhưng chưa phải lúc.
Andrew. anh muốn cái quái gì?
Nó là thứ không thể thay thế. Millie.
Cái gì?
Bà anh đã mua những đồ sứ này
từ tận London.
Và mẹ anh.
ngày lễ nào bà cũng bày đồ ăn lên chúng.
mà không làm sứt mẻ một chút nào.
Thế mà em làm rơi nó.
Như một đứa trẻ con cẩu thả.
Em làm rơi nó.
Và trên hết.
em còn không rửa sạch nó.
Đó là tai nạn. Andrew.
Đồ gia truyền là một đặc ân. Millie.
Và giờ một món đồ gia truyền của anh
vỡ thành 21 mảnh.
mà em còn không thèm rửa sạch.
Thả tôi ra! Anh là thằng điên!
Anh sẽ cho em ra.
nhưng trước hết. em phải sám hối.
Nên việc em sẽ làm là
em nhận mảnh vỡ này trong tay anh
và em rạch 21 đường lên bụng em.
mỗi đường cho một mảnh vỡ mà em gây ra.
Khi nào em làm xong.
ta sẽ bàn đến việc thả em ra.
Nếu
em không làm đàng hoàng
thì sẽ phải làm lại
nên anh đề nghị em làm đúng
ngay lần đầu tiên.
Anh đừng mơ.
Anh cần những vết rạch dài và sâu.
Và khi nào xong. vui lòng
đẩy mảnh vỡ ra qua khe cửa.
Anh sẽ theo dõi.
Andrew!
Giờ thì rõ ràng là
Nina đã biết mọi thứ về tôi
từ khoảnh khắc
tôi bước qua cửa nhà cô ta.
Buồn cười thật.
Thằng con trai mà vì nó tôi phải vào tù.
rất giống Andrew.
Giàu mà ngu. đẹp trai.
ai cũng ngưỡng mộ.
Một vị thánh.
Tôi không có ý giết cậu ta
nhưng tôi không hối tiếc vì đã làm.
Millie. cậu đã làm gì?
Chúa ơi. Cậu đã làm gì vậy?
Tôi cố làm việc tốt
nhưng bạn cùng phòng tôi đã chối hết.
Tôi không biết vì sao.
Ai cũng tin bọn trẻ nhà giàu.
chứ không tin đứa nhận học bổng từ thiện.
Kể cả bố mẹ tôi.
Cách duy nhất là
chấp nhận thỏa thuận nhận tội.
Ngộ sát. Mười lăm năm tù.
Tôi được thả có giám sát sau 10 năm.
Chuyển tiếp vào thế giới thật
không được mượt mà cho lắm.
Chắc là vì tôi không chịu được
mấy kẻ ghê tởm.
Bỏ tay khỏi bọn tôi. Charlie.
đồ gớm ghiếc!
Nina đang tìm một lối thoát.
Chính là tôi.
Tốt cho cô ta. tôi nghĩ vậy.
Giờ tôi là con bướm trong hộp.
Bấy nhiêu năm tôi đã cố chấp.
Tôi sinh tồn.
Tôi phản kích.
Nhưng cuối cùng. chỉ có một lối thoát
cho những cô gái như chúng tôi.
Đầu hàng và hy vọng vào điều tốt nhất.
Andrew. em làm rồi!
Andrew. thả em ra đi!
Con còn hai ngày nữa.
Mẹ biết
nhưng mình phải đi.
- Đi đâu?
- Mình sẽ tìm chỗ mới để sống.
Chỉ hai mẹ con thôi.
Chúng ta tự do rồi.
Sao?
Sao vậy?
Millie thì sao?
Millie... sẽ ở với bố.
Con nghĩ nên đưa cô ấy theo chúng ta.
Millie có thể tự lo.
Chào buổi sáng. đồ mê ngủ.
Em thế nào?
Em ổn.
Anh thật sự muốn chung sống với em.
Thật sự.
Em chỉ cần học được rằng
những hành động của em
có hậu quả.
Cứ suy nghĩ đi.
Em sẽ có mọi thứ em hằng muốn.
Học hành.
ổn định tài chính.
căn nhà đẹp.
Một gia đình.
Chẳng phải em muốn thế sao?
Em muốn những điều đó.
Anh cũng thế.
Chỉ là không phải với mày. thằng khốn!
Chúa ơi!
Khốn kiếp!
- Không. đừng!
- Millie. đến đây!
Không. Millie! Không! Millie!
Khốn kiếp!
Millie!
Mở cánh cửa này ra ngay!
Anh sẽ gọi cảnh sát
và em sẽ mục xác trong tù!
Mở cái cửa này ra!
CAMERA GÁC MÁI 1
Khốn kiếp!
Thả anh ra!
Mình cần một cái sandwich.
Mở cửa ra!
Cho anh ra ngoài!
Khốn kiếp!
MẸ
Con nộp giấy tờ ly dị chưa
cậu bé đẹp trai?
Millie?
Millie.
Millie. em có đó không?
Tôi đây.
Anh rất xin lỗi. Millie.
Anh điên quá.
Anh đã làm điều tồi tệ.
Đôi lúc anh rất nóng giận
nhưng anh muốn trở nên tốt hơn.
Anh biết anh có thể tốt hơn.
Anh muốn em giúp anh tốt hơn.
Anh cần người giúp anh.
Em mở cửa ra được không nào?
Anh khát quá. Em có thể mở cửa
cho anh uống nước không?
Tôi sẽ mở.
Em sẽ mở à?
Phải.
Nhưng chưa phải lúc.
Tôi muốn anh làm một việc cho tôi trước.
Em muốn anh làm gì?
Tôi muốn anh tự nhổ răng cửa ra.
- Gì cơ?
- Tôi nghĩ là sẽ tốt cho anh
khi không còn cái nụ cười
khiến cho tất cả giống cái trong khu này
ngã gục dưới phù phép độc hại của anh.
Không còn cái nụ cười
làm mẹ anh rất yêu quý anh nữa.
Millie. anh sẽ không làm thế.
Tôi tưởng anh nói anh cần tôi giúp mà.
tôi ở đây để giúp anh
nhưng nếu anh không muốn... thì tôi đi.
Em điên mẹ nó rồi.
Anh sẽ không nhổ răng của mình.
Biết không. Andrew.
tôi đã bị nhốt trong một căn phòng
và ý nghĩ về hậu quả
cứ ở trong đầu tôi.
Millie. thả anh ra!
Được rồi.
Nếu tôi làm ngọt ngào hơn thì sao?
Ấm trà ấy?
Em đang làm gì?
Bộ chén đĩa gia truyền của mẹ Winchester
quả là rất. rất đẹp.
Millie. dừng tay!
Millie. dừng lại!
Mấy cái tách này
cứ như tách búp bê ấy. Andrew.
Millie. dừng lại ngay!
- Như tách cho búp bê!
- Dừng lại ngay! Millie. dừng tay!
Cece sẽ rất thích
uống nước trái cây bằng tách này.
Millie. làm ơn. dừng lại!
- Dừng tay! Millie!
- Gì đây Bình đựng nước xốt à?
Tôi thích nước xốt lắm.
Không biết là có cả thứ này.
Làm ơn đi. Millie! Millie. dừng lại ngay!
Dừng tay đi mà! Millie. làm ơn!
Mấy cái đĩa nhỏ. vừa vỡ rồi.
Dừng tay ngay! Millie.
Millie. em muốn gì?
Anh sẽ cho em bất cứ gì.
Em muốn tiền hả? Anh cho tiền!
Hy vọng mấy cái đĩa này bền!
Em muốn cái quái gì?
Giờ mới chịu mặc cả. Dấu hiệu tốt đấy.
nhưng điều tôi muốn anh làm. Andrew.
là tự nhổ răng đi!
Anh sẽ giết em.
Đừng mơ. nếu tôi giết anh trước.
Con mẹ em.
Nina không nói cho anh
vì sao tôi ngồi tù hả?
Tôi ngồi tù vì giết người.
Em đang làm gì đó? Millie?
Millie. em làm gì đó? Millie.
Millie.
Rồi. được rồi. Millie. dừng tay!
Dừng tay. dừng lại!
Rồi. được rồi. Anh sẽ làm.
Khoan đã. Tôi muốn xem.
Được rồi.
Nào. thêm chút sức đi.
Anh làm rồi.
Millie. cho anh ra.
Luồn nó qua khe cửa.
Đây.
Cho anh ra đi mà.
Sáng mai quay lại.
Gì cơ?
Sao? Không. Millie. quay lại!
Không. Millie! Millie. thả anh ra!
Thả anh ra!
Hắn muốn thay vị trí của tôi!
...với bác sĩ của tôi hoặc sai đầu bếp
bỏ asen vào trứng ốp lết của tôi hả?
Các quý ông. khả năng bao nhiêu
là tôi còn sống để xem anh Barry treo...
Báo Saint James' Chronicle:
"Chết tại spa ở King..."
Chúng tôi bò dần lên pháo đài
và tôi nhảy qua tường đầu tiên.
Đồng đội nhảy sau tôi.
Các anh nên thấy vẻ mặt bọn Pháp
khi 23 kẻ liều mạng xung phong...
...còn có đạn pháo.
Cuối ngày hôm đó
có Vương tử Henry đến thăm chúng tôi.
"Ai là người đã làm điều này?"
Tôi bước lên trước.
Ngài hỏi. "Anh đã cắt được
bao nhiêu cái đầu?"
Tôi trả lời. "Mười chín".
Millie?
Này. Nina đây.
Cô ổn chứ? Tôi sẽ giúp cô thoát ra.
Nina. chị làm cái quái gì vậy?
Anh nhớ em lắm đó.
Chúa ơi!
Em biết cô ấy sẽ làm vậy với anh.
phải không?
Khốn kiếp!
Millie!
Lại đây. Millie. Lại đây.
Em tính làm gì hả. Millie?
Millie!
Đồ khốn!
Nào. cưng ơi. Nào. Millie!
Cái quái gì vậy?
Millie!
Millie?
Nào. Millie.
Nào. cưng ơi!
Millie?
Tình yêu của anh
có được em đáp lại?
Em có ra không nào. Millie?
Nào. cưng ơi.
Anh cần em. Millie! Millie!
Millie. ra đây nào!
Để cô ấy yên!
Millie. anh nhớ em lắm!
Millie đi rồi.
Anh cho là
em quay lại vô ích rồi.
Chắc là vậy.
Ừ. Rất tiếc.
Nhìn chúng ta xem.
Anh đã
làm rất sai.
Ừ.
Anh có thể nhận lỗi
khi anh sai. em biết mà.
Ta cứ chôn vùi mọi chuyện đi và...
bắt đầu lại.
Vờ như chuyện này không xảy ra. Đi mà.
Anh xin lỗi.
Anh vẫn yêu em.
Em vẫn là
cô thư ký dễ thương. yếu đuối anh thấy
ngồi trong văn phòng đó
với bộ ngực chảy sữa.
Lúc đó em thật dễ thương.
Và anh chỉ cố giúp em thôi. Anh cố
giúp em
đưa đứa bé không có hy vọng
hay tương lai đó vào thế giới này.
- Chúa ơi.
- Ý anh là...
Em không thể... Em sẽ làm gì...
Em sẽ làm được gì ở ngoài kia chứ?
Em không thể. Nina.
em sẽ không sống được như thế này.
Em có thể.
Ở tuổi này ư?
Anh không nghĩ vậy. cưng à.
Một cuộc gọi thôi
và Millie sẽ trở lại nhà tù.
Một tuần tự lo thân
là em sẽ phải van xin anh
nhận em trở lại.
Nên em hãy ở lại đi.
Đi mà.
Ở lại đi.
Anh yêu...
Mọi thứ anh có là một sự dối trá.
Bố anh để lại sự nghiệp này cho anh.
Con anh còn chẳng phải của anh.
Anh có một người vợ căm ghét anh.
Và từng ấy năm tôi đã nhìn anh
nhảy nhót như một thằng hề
chỉ để có một chút xíu tình thương
từ bà mẹ khốn kiếp của anh!
Và biết sao không?
Suýt nữa tôi đã thấy tội nghiệp anh.
Nhưng tôi thà chết
còn hơn là ở thêm một ngày với anh.
cái thứ quái vật!
Thế thì anh hân hạnh.
Tôi mới hân hạnh.
Chị làm gì vậy?
Hắn ngã khi cố thay bóng đèn.
Cô biết hắn thế nào mà.
Mọi thứ phải hoàn hảo.
Chạy đi!
Đừng quay lại.
Chị không giết hắn. Là tôi.
Sẽ không ai tin là
hắn ngã khi thay bóng đèn. Nina.
Thế thì cứ chờ xem sao.
Đi đi.
Cô không đáng bị thế này.
Chị cũng không đáng.
Hành động nào cũng có hậu quả. Andrew.
Enzo. xong rồi.
Tôi cần anh giúp... dọn dẹp.
KHÁM NGHIỆM HIỆN TRƯỜNG
HẠT NASSAU
Đây hẳn là một cú sốc.
Cô nói tối nay cô vừa về nhà
sau khi thăm con gái ở trại hè.
Và quản gia của cô nghỉ một tuần?
Đúng. Vâng.
Cô có biết vì sao chồng cô có thể lại
quyết định thay bóng đèn
lúc nửa đêm không?
Tôi...
Tôi cho là
anh ấy thích mọi thứ
phải theo đúng một kiểu.
Mọi thứ hoàn hảo.
Anh ấy có một vết cắt sâu trên cổ.
Thường khi ngã không có vết đó.
Thật ra tôi biết chồng cô một chút.
Anh ấy từng đính hôn với em tôi.
Kathleen.
Kathy.
Phải.
Tám năm trước. con bé xuất hiện
trước cửa nhà tôi lúc nửa đêm
và sau đó nó không còn như xưa nữa.
Tôi rất tiếc khi nghe thế.
Hẳn là một cú ngã kinh khủng.
Rất nhiều va chạm.
Rách da.
gãy xương.
Gãy răng.
Với tôi. đây có vẻ là
một vụ tai nạn kỳ quái tại nhà.
Đôi khi chuyện xấu
lại xảy ra cho người tốt.
Hôm nay chúng ta tụ họp
để thương tiếc sự qua đời bi thảm
của Andrew Winchester.
Người con trai hiếu thảo.
người chồng và cha tận tâm.
nhà lãnh đạo doanh nghiệp đáng kính.
và một trụ cột đích thực của cộng đồng.
Cái chết yểu của anh
làm tất cả chúng ta bị sốc
khi một người quan trọng
và ân cần như vậy
lại đột ngột rời xa chúng ta.
Những thời khắc thế này. chúng ta
khó mà hiểu được ý Chúa.
Và hoài nghi sức mạnh của Chúa
trong lúc đau khổ là điều tự nhiên thôi.
Nhưng không được đánh mất lòng tin
- vào tình yêu của Chúa.
- Chào.
Cảm ơn đã đến. Cảm ơn.
Chào.
Nina. tôi rất tiếc.
Cô chắc chắn là vẫn bán căn nhà chứ?
Cô sẽ làm gì ở tận California?
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ ổn thôi.
Rất tiếc về con trai bác.
Quả là một tai nạn tồi tệ.
Nó có nụ cười đẹp. phải không?
- Đẹp nhất...
- Người ta nói là
nó bị thiếu một chiếc răng
khi người ta thấy xác nó.
- Chúa ơi.
Con có biết việc đó không?
Có biết không?
Biết mất một chiếc răng ấy?
Nếu không chăm sóc răng.
thì ta sẽ mất đặc ân được có nó
bởi vì
răng
là một đặc ân.
- Xin chia buồn.
- Hãy giữ sức khỏe.
Con cho phép con bé mặc thế này
trong đám tang bố nó à?
Này.
Xin lỗi.
Tôi bảo cô chạy trốn mà.
Không thể trốn.
Tôi đang bị giám sát. nhớ chứ?
Cô tự sống cho tốt nhé.
SÉC NGÂN HÀNG
100.000 ĐÔ
Chà. Nói về bản thân cô đi. Millie.
Tôi vốn không có ý định
làm người giúp việc.
Chỉ là
nó rơi trúng tôi
và tôi nhận ra mình thích nó.
Với gia đình nào phù hợp. dĩ nhiên.
Nina Winchester khen cô hết lời.
Cô ấy...
Thật ra cô ấy đã...
đề nghị mời cô.
Làm việc cho chị Winchester rất tuyệt.
Tôi...
Tôi phải cảnh báo cô...
Chồng tôi là...
người khó chiều.
Cô nghĩ cô giúp được chứ?
Chị muốn tôi bắt đầu lúc nào?
Nhấn phát. Phụ đề xuất hiện.
Hơn 200 ngôn ngữ. Một ứng dụng:  tryray.app